# Проект: Место

### Обзор
* Интро
* Фичи
* Ссылка
* Планы по доработке

**Интро**

Здесь опубликован проект о интересных местах в мире.
Сайт сделан с использованием адаптивной верстки.
С возможность редактирования профиля.

**Фичи**

1. Репозиторий на GitHub.
2. Публикация на GitHub Pages.
3. Верстка по Figma.
4. Проверка макета Pixel Perfect'om.
5. Плавные breakpoint's.
6. Оптимизация изображений.
7. Подключение дополнительных шрифтов.
8. Сглаживание шрифтов.
9. Подгонка размера текста.
10. IDE VSCode.
11. Методология БЭМ.
12. Оформление файловой структуры по правилам Nested БЭМ.
13. Флексы.
14. Гриды.
15. Overlay.
16. Адаптивная верстка.
17. Медиа запросы.
18. Разнообразные семантические теги HTML5.
19. Использование JS ванилы.
20. Реализация PopUP.
21. Реализация троеточия при увеличения тектсового контента.
22. Реализация PopUP увеличения картинки.
23. Реализация лайков.
24. Имитация загрузки информации с сервера через JS.
25. Адаптация тача при клике на сенсоре.

**Ссылка на публикацию GitHub Pages**

* [Ссылка на публикацию GitHub Pages](https://atadrakula.github.io/mesto/)

**Планы по доработке**

1. Проверить код на кроссбраузерность и дописать все вендорные префиксы.
2. Задизайнить форму, через которую пользователи смогут отправить вам комментарий.
3. Сделать Readme более привлекательным.
4. Настроить изменение фото профиля.
5. Сделать так чтобы если картинка не отображается из за неправильного добавления, она не отображалась.
6. Настроить отправку на сервер.
7. Настроить более адаптивный отклик для Safari iphone.

