# Проект: Место

### Обзор
* Интро
* Фичи
* Ссылка
* Планы по доработке

**Интро**

Здесь опубликован проект о интересных местах в мире.
Сайт сделан с использованием адаптивной верстки.
С возможность редактирования профиля.

**Фичи**

1. Репозиторий на GitHub.
2. Публикация на GitHub Pages.
3. Верстка по Figma.
4. Проверка макета Pixel Perfect'om.
5. Плавные breakpoint's.
6. Оптимизация изображений.
7. Подключение дополнительных шрифтов.
8. Сглаживание шрифтов.
9. Подгонка размера текста.
10. IDE VSCode.
11. Методология БЭМ.
12. Оформление файловой структуры по правилам Nested БЭМ.
13. Флексы.
14. Гриды.
15. Overlay.
16. Адаптивная верстка.
17. Медиа запросы.
18. Разнообразные семантические теги HTML5.
19. Использование JS ванилы.
20. Реализация PopUP.
21. Реализация троеточия при увеличения тектсового контента.
22. Реализация PopUP увеличения картинки.
23. Реализация лайков.
24. Имитация загрузки информации с сервера через JS.
25. Адаптация тача при клике на сенсоре.
26. Реализована масштабируемая валидация форм на странице.
27. Реализована UX логика с неактивными кнопками, при не пройденной валидации хотя бы одного из поля формы.
28. Реализовано закрытие через ESC popup, а также при нажатии на overlay.
29. Реализовано ООП с использованием инкапсуляции и выведены в отдельный класс Card.
  - Создаёт карточку с текстом и ссылкой на изображение.
30. Реализовано ООП с использованием инкапсуляции и выведены в отдельный класс FormValidation.
  - Настраивает валидацию полей формы.
31. Реализовано ООП с использованием инкапсуляции и выведены в отдельный класс Section.
  - Отвечает за отрисовку элементов на странице
32. Реализовано ООП с использованием инкапсуляции и выведены в отдельный класс UserInfo.
  - Отвечает за управление отображением информации о пользователе на странице.
33. Реализовано ООП с использованием инкапсуляции и выведены в отдельный класс Popup.
  - Отвечает за открытие и закрытие попапа.
34. Реализовано ООП с использованием инкапсуляции и выведены в наследуемые класс PopupWithImage.
  - Этот класс перезаписывает родительский метод open. В методе open класса PopupWithImage вставляется в попап картинка с src изображения и подписью.
35. Реализовано ООП с использованием инкапсуляции и выведены в наследуемые класс PopupWithForm.
  - Он адаптирован для Popup с формами, где необходим сбор и возврат параметров формы.
36. Настройка .gitignore для работы с GH и исключением лишней информации при синхронизации.
37. Настройка WebPack проекта для работы всего проекта, включая CSS, HTML, картинки и шрифты, а также дополнение адаптивными префиксами при этом.
38. Создан отдельный класс Api через который идет интеграция и обмен с сервером совместно с другими учениками.
39. Добавленпа возможность менять аватар.
40. Добавлен дополнительный запрос на удаление карточки.
41. Настроен счетчик лайков.
42. Проведены работы над улучшением UX.
43. Настроен Deploy через npm.

**Ссылка на публикацию GitHub Pages**

* [Ссылка на публикацию GitHub Pages](https://atadrakula.github.io/mesto/)

**Планы по доработке**

1. Убрать все префиксы в изначальном коде.
2. Задизайнить форму, через которую пользователи смогут отправить вам комментарий.
3. Сделать Readme более привлекательным.

